Baiklah.
Selamat datang kembali.
Selanjutnya mari kita tambahkan metode yang disebut Cari atau cari atau apa pun yang Anda inginkan Anda tahu mengandung simpul pada dasarnya idenya adalah
bahwa Anda memiliki pohon biner dan Anda dapat mencari untuk melihat apakah ada nilai di pohon itu.
Jadi dia bisa mencari untuk melihat apakah 50 adalah pohon atau 100 bukan pohon.
Dan prosesnya sangat mirip dengan memasukkan dalam pohon pencarian biner setidaknya karena kita memiliki aturan
itu.
Yang Anda tahu lebih besar daripada ke kanan kurang dari ke kiri.
Jadi kita dapat memotong sekitar setengah pohon dari setiap perbandingan yang kita buat.
Jadi misalnya ketika kita pergi untuk memasukkan angka seperti katakanlah kita memasukkan tujuh ke daftar ini
Ayo lakukan itu dengan cepat.
Masukkan angka tujuh.
Baiklah kita membandingkannya.
Ini kurang dari ini sangat cepat.
Kami memeriksa setelah kami sampai ke 11.
Apakah ada kiri.
Nggak.
Nah di situlah 7 pergi.
Sekarang untuk melakukan hal yang sama tetapi mencari 7 saya akan lebih lambat kali ini kita melakukan langkah-langkah yang sama persis kita
periksa.
Baiklah, ini 7.
Tidak.
Jadi itu kurang dari OK.
Jadi kita perlu melihat ke kiri.
Apakah ini 7.
Dua puluh bukan tujuh.
Jadi tujuh kurang dari lagi.
Jadi yang kita lihat di sebelah kiri adalah angka 7 ini.
Tidak 11 tetapi kita tahu bahwa 7 kurang dari 11.
Jadi kami melihat ke kiri dan apa yang Anda tahu kami temukan tujuh.
Jadi kita mengembalikan true atau mengembalikan node.
Kami hanya akan melakukan.
Benar atau salah.
Untuk melihat apakah kami menemukannya jika mengandung nilai itu.
Dan jika kita memasukkan sesuatu yang tidak ada di sana atau
menyesal jika kita mencari sesuatu yang tidak ada di sana seperti katakanlah kita sedang mencari 75 go.
Baiklah kita mulai dari sini.
Apakah ini sama dengan 75.
Akar.
Nggak.
75 lebih besar.
Jadi akan ada di sini jika ada di sini di sisi kanan.
Jadi kita sampai ke simpul berikutnya.
Baiklah, 75 sama dengan 65.
Nggak.
Lebih besar dari itu.
Jadi akan ada di sini di sebelah kanan OK.
Jadi sekarang kita punya 91.
Nah 75 kurang dari 91.
Jadi kita perlu melihat ke kiri dan kita mencapai 72 dan sekarang 75 lebih besar dari 72.
Jadi kita tahu itu harus di kanan tetapi tidak ada yang benar.
Jadi itu berarti tidak ada di sini.
Jika kita menemukan titik di mana kita pada dasarnya mengenai ujung pohon pada satu cabang dan tidak ada titik jaring atau tidak berikutnya tidak ada
yang benar ketika kita mencarinya dengan benar atau tidak ada kiri dan kita
sedang mencari kiri memberitahu kita nilainya tidak ada di sana dengan asumsi pohon kita sudah diatur dengan benar.
Maksud saya jika karena suatu alasan 75 salah dengar. Tentu saja kita tidak akan menemukannya karena kita tidak
memeriksa setiap node.
Itulah inti dari pohon pencarian biner.
Kami tahu urutan barang disimpan dan kami tahu bagaimana itu disusun.
Jadi kita bisa memanfaatkan itu menjadi pencarian yang jauh lebih cepat.
OK jadi dalam kasus ini kami akan mengembalikan false atau mengembalikan no.
Dan ini yang mereka tunjukkan.
Jadi langkah-langkah dasar dimulai pada pemeriksaan root jika ada rute.
Jika tidak kita selesai karena tidak ada apa-apa di sana.
Jika ada rute, periksa nilai node baru, lihat apakah itu sama dengan apa yang kita cari.
Jika Anda menemukannya maka kami sudah selesai.
Jika tidak, periksa untuk melihat apakah nilainya lebih besar atau lebih kecil daripada jika lebih besar.
Lihat apakah ada sesuatu di sebelah kanan.
Jika ada pindah ke simpul itu dan ulangi langkah yang sama jika tidak ada artinya kita sudah selesai.
Hal yang sama di sebelah kiri.
Jadi saya berjalan melewatinya sekali lagi.
Jika Anda merasa baik untuk pergi, coba implementasikan sendiri.
Ini sangat mirip dengan apa yang kami lakukan di video terakhir dengan memasukkan.
Ini sebenarnya sedikit lebih sederhana, misalkan kita mencari 40.
Kita akan mulai di sini 41.
Kanan.
40 kurang dari 41.
Jadi kita melihat ke kiri.
Kami mencapai 20.
Nah 40 lebih besar dari 20.
Kami memeriksa.
Apakah ada sesuatu di sebelah kanan.
Iya nih.
Jadi kita memulai perulangan 40 sama dengan 29.
Tidak.
Jadi kami periksa lebih besar dari.
Jadi, apakah ada titik yang tepat.
Iya nih.
Jadi kita pindah ke sini dan memulai loop lebih dari 40 sama dengan 32.
Nggak.
Jadi kita periksa.
Apakah ada sesuatu di sebelah kanan karena 40 lebih besar dari 32.
Tidak, tidak ada.
Itu berarti kami tidak menemukannya.
Kami mengembalikan false.
Jadi itu adalah langkah dasar.
Lanjutkan.
Anda tahu Anda tidak harus mengikuti kode pseudo ke tee itu tidak mengandung setiap bit informasi.
Sebagai contoh, kita ingin memiliki kemungkinan while dan saya akan membuat variabel bernama ditemukan dalam variabel yang disebut Current atau
start atau semacam variabel untuk melacak di mana Anda berada.
Dan kemudian variabel yang akan Anda atur ke True atau false yang akan menghentikan loop.
Jadi, ketika Anda menemukannya loop harus berhenti atau jika Anda menekan akhirnya Anda harus kembali OK.
Cobalah.